
	Pentru verificarea pe linii am creat stari in care retineam prin ce numere a trecut capul de citire (am considerat toate combinatiile posibile de numere : 1, 2, 3, 4, 12, 13, 14, 23, 24, 34, 123, 124, 134, 234). Daca pe vreo linie se repeta vreun numar mergeam in starea N si masina se oprea, avand un sudoku invalid. Daca nu se repeta continuam cu verificarea pe coloane.
	Pentru verificarea coloanelor iau mereu primul numar de dupa *. La inceput sunt in capatul drept al benzii si capul de citire merge in stanga. Retin prin ce numere am trecut ca la verificarea pe linii, insa adaug stari in plus pentru a sari de la un * la altul, astfel incat sa iau doar numerele de o anumita coloana.
Starile de tipul leftpass imi retin numerele prin care am trecut pana ajung la urmatorul *, iar cele de tipul leftfound imi actualizeaza combinatia de numere prin care am trecut la fiecare nou *. Astfel, numarul de stari se dubleaza fata de cel de la verificarea pe linii. Prima oara verific coloana a 4-a. Dupa aceea, starea start imi duce capul de citire in capatul stang al benzii (atata timp cat coloana anterioara e valida) si imi verifica ca dupa simbolul blanc am *(intru in starea check:), adica ca se continua verificarea pe coloane. Apoi verific prim coloana, procedez la fel ca la coloana a 4-a, singura diferenta este ca ma deplasez la dreapta (voi avea stari de tipul rightpass si rightfound). Starea end (la fel ca starea start) duce capul de banda la sfarsit de banda si verifica daca inainte de simbolul blanc am * (intru in starea check*). Daca il am, inseamna ca am verificat deja 2 coloane (pe prima si pe a 4-a) si fac un swap intre simbolurile : si *, deoarece vreau sa refolosesc starile anterioare (leftpass, leftfound, rightpass, rightfound) si pentru a 3-a si a 2-a coloana, adica verific mereu numerele de dupa * (in ambele sensuri, fie ca merg de la stanga la dreapta sau de la dreapta la stanga). Starea first* imi duce capul de citire pe primul * de la stanga la dreapta, pregatindu-ma de verificarea coloanei a 3-a. Dupa ce verific si coloana a 3-a si ajung cu capul de citire in capatul drept al benzii, intru in starea check*. De data asta am simbolul : inainte de blanc si trec in starea last* care imi duce capul de citire pe primul * de la dreapta la stanga, pregatindu-ma de verificarea coloanei a 2-a. Cand se termina si verificarea aceasta ajung iar cu capul de citire la capatul din stanga al benzii si intru in starea check:. Daca simbolul de dupa blanc este : inseamna ca am facut deja swap-ul si am verificat toate cele 4 coloane, deci pot trece la verificarea pe regiuni (starea regfirst*).
	Verificarea pe regiuni se face asemanator cu cea pe coloane. Avem iar stari de tipul regfound, regpass, cu care retin primele 2 numere de dupa fiecare * si dupa trec peste restul de numere pana la urmatorul *. Verficarea o fac de la stanga la dreapta. La o deplasare de la un capat al benzii la celalalt pot verifica 2 regiuni. Dupa ce verific 2 regiuni, fac iar swap intre simbolurile * si : (intru in starea swapagain din starea check*: care imi verifica ca am : inainte de blanc), pentru a putea verifica celelalte 2 regiuni folosind aceleasi stari. Daca verificarea pe regiuni este valida, ajung la ultimul * inainte de blanc, ceea ce inseamna ca ca am trecut prin toate cele 4 regiuni si ajungem in starea Y. => Sudoku valid